\vspace{3cm}Common Crawl

### 2015-10-26 presentation/paper.tex
Fix some spelling mistakes

Während des Craws werden drei verschiedene Ergebnisse erzeugt: Zuerst der Crawl an sich mit den kompletten HTTP-Konversationen, wobei Anfrage und Antwort als getrennte WARC-Records abgespeichert werden. Zusätzlich wird für jedem WARC-Record ein JSON-Metadaten-Record\footnote{\url{https://gist.github.com/Smerity/e750f0ef0ab9aa366558\#file-bbc-pretty-wat}} (WAT) erzeugt, der u.\,a. die kompletten HTTP-Header sowie eine Liste aller auf der Seite vorkommenden Links (inklusive der eingebundenen CSS/JavaScript-Dateien) enthält. Schließlich wird für jede HTTP-Antwort auch ein Reintext-Record (WET) erzeugt, der den automatisch aus dem HTML-Quelltext extrahierten Text enthält.

@@

\begin{center}
\begin{tabular}{lcl}
    \textbf{Name}  & \textbf{Datentyp} & \textbf{Beispiel} \\ \hline\hline
    UUID           & uint128           & \textcolor{light-gray}{14a939f4-2355-11e5-b5f7-727283247c7f} \\ \hline
    Zeitstempel    & string            & \textcolor{light-gray}{2015-07-06T11:03:18T} \\ \hline
    Verwendung TLS & bool              & https ja/nein \\ \hline
    Hostname       & string            & \textcolor{light-gray}{amazon.co.uk} \\ \hline
    TLD            & string            & \textcolor{light-gray}{uk} \\ \hline
    Public Suffix  & string            & \textcolor{light-gray}{co.uk} \\ \hline
    Pfadtiefe      & uint8             & \textit{test/cool/cool.html} $\rightarrow$ \textcolor{light-gray}{3} \\ \hline
    Pfadlänge      & uint16            & \textit{test/cool/cool.html} $\rightarrow$ \textcolor{light-gray}{19} \\ \hline
    Server         & string            & \textcolor{light-gray}{apache}, \textcolor{light-gray}{nginx}, \dots \\ \hline
    Kompression    & bool              & \textcolor{light-gray}{gzip}, \textcolor{light-gray}{deflate} in \textit{Content-Encoding} \\ \hline
    Cookies        & bool              & \textit{Set-Cookie} vorhanden \\ \hline
    MIME-Typ       & string            & \textcolor{light-gray}{text/html}, \textcolor{light-gray}{application/xml}, \dots\\ \hline
    Charset        & string            & \textcolor{light-gray}{utf}, \textcolor{light-gray}{iso-8859}, \dots \\ \hline
    Verwendung CDN & bool              & CDN ja/nein \\ \hline
    Interne Links  & uint16            & Anzahl relative Links + gleicher Host \\ \hline
    Externe Links  & uint16            & Anzahl ausgehende Links
\end{tabular}
\end{center}

@@

Die vom Common Crawl erfassten Seiten stellen eine nicht randomisierte Stichprobe aus der Gesamtheit aller Websites dar. Daher unterliegen die Ergebnisse einer statistischen Verzerrung im Vergleich zur wahren Verteilung der Grundgesamtheit aller Websites, dem Selection Bias. Um abzuschätzen, in wie weit die Auswahl von Websites durch den Common Crawl Prozess im Vergleich zu einer randomisierten Auswahl verzerrt ist, vergleichen wir die Verteilung der TLDs mit Daten von Google. Auch diese Daten unterliegen natürlich dem Selection Bias, haben aber eine größere Stichprobengröße.

@@

Um die Reichweite des Crawls genauer zu beleuchten, betrachten wir die Verteilung und Art der Links, die auf den Seiten gefunden werden. Dabei unterscheiden wir zwischen internen Links, d.h. solche mit einem relativen Pfad bzw. mit dem gleichen Hostnamen als Ziel, und externe Links. In Bezug auf Reichweite sind besonders externe Links interessant, da nur durch diese neue Seiten von anderen Hosts in den Cralw mit einbezogen werden.

>>>>

Während des Craws werden drei verschiedene Ergebnisse erzeugt: Zuerst der Crawl an sich mit den kompletten HTTP-Konversationen, wobei Anfrage und Antwort als getrennte WARC-Records abgespeichert werden. Zusätzlich wird für jeden WARC-Record ein JSON-Metadaten-Record\footnote{\url{https://gist.github.com/Smerity/e750f0ef0ab9aa366558\#file-bbc-pretty-wat}} (WAT) erzeugt, der u.\,a. die kompletten HTTP-Header sowie eine Liste aller auf der Seite vorkommenden Links (inklusive der eingebundenen CSS/JavaScript-Dateien) enthält. Schließlich wird für jede HTTP-Antwort auch ein Reintext-Record (WET) erzeugt, der den automatisch aus dem HTML-Quelltext extrahierten Text enthält.

@@

\begin{center}
\begin{tabular}{lcl}
    \textbf{Name}  & \textbf{Datentyp} & \textbf{Beispiel} \\ \hline\hline
    UUID           & uint128           & \textcolor{light-gray}{14a939f4-2355-11e5-b5f7-727283247c7f} \\ \hline
    Zeitstempel    & string            & \textcolor{light-gray}{2015-07-06T11:03:18T} \\ \hline
    Verwendung TLS & bool              & https ja/nein \\ \hline
    Hostname       & string            & \textcolor{light-gray}{amazon.co.uk} \\ \hline
    TLD            & string            & \textcolor{light-gray}{uk} \\ \hline
    Public Suffix  & string            & \textcolor{light-gray}{co.uk} \\ \hline
    Pfadtiefe      & uint8             & \textit{test/cool/cool.html} $\rightarrow$ \textcolor{light-gray}{3} \\ \hline
    Pfadlänge      & uint16            & \textit{test/cool/cool.html} $\rightarrow$ \textcolor{light-gray}{19} \\ \hline
    Server         & string            & \textcolor{light-gray}{apache}, \textcolor{light-gray}{nginx}, \dots \\ \hline
    Kompression    & bool              & \textcolor{light-gray}{gzip}, \textcolor{light-gray}{deflate} in \textit{Content-Encoding} \\ \hline
    Cookies        & bool              & \textit{Set-Cookie} vorhanden \\ \hline
    MIME-Typ       & string            & \textcolor{light-gray}{text/html}, \textcolor{light-gray}{application/xml}, \dots\\ \hline
    Charset        & string            & \textcolor{light-gray}{utf}, \textcolor{light-gray}{iso-8859}, \dots \\ \hline
    Verwendung CDN & bool              & CDN ja/nein \\ \hline
    Interne Links  & uint16            & Anzahl relativer Links + gleicher Host \\ \hline
    Externe Links  & uint16            & Anzahl ausgehender Links
\end{tabular}
\end{center}

@@

Die von Common Crawl erfassten Seiten stellen eine nicht randomisierte Stichprobe aus der Gesamtheit aller Websites dar. Daher unterliegen die Ergebnisse einer statistischen Verzerrung im Vergleich zur wahren Verteilung der Grundgesamtheit aller Websites, dem Selection Bias. Um abzuschätzen, in wie weit die Auswahl von Websites durch den Common Crawl-Prozess im Vergleich zu einer randomisierten Auswahl verzerrt ist, vergleichen wir die Verteilung der TLDs mit Daten von Google. Auch diese Daten unterliegen natürlich dem Selection Bias, haben aber eine größere Stichprobengröße.

@@

Um die Reichweite des Crawls genauer zu beleuchten, betrachten wir die Verteilung und Art der Links, die auf den Seiten gefunden werden. Dabei unterscheiden wir zwischen internen Links, d.h. solche mit einem relativen Pfad bzw. mit dem gleichen Hostnamen als Ziel, und externen Links. In Bezug auf die Reichweite sind besonders externe Links interessant, da nur durch diese neue Seiten von anderen Hosts in den Crawl mit einbezogen werden.
